1)Logra el mismo comportamiento que el ejercicio anterior pero utilizando media queries en un archivos colo de css.
2) Utilizar la metada viewport correctamente.
3) Mover el parrafo del ejercicio anterior adentro de un div contenedor. Crear 7 hermanos de este nuevo contenedor con el mismo contenido y asigna una clase a cada uno con combre contenedor1,contenedor2,..contenedor7. A cada uno de ellos agregarle la regla de css background-color con diferentes colores para cada uno. Completar los sguientes requerimientos:
	3.1- El contenedor1 y 7 ocuparan el total del viewport para cualquier medidad del mismo.Con altura fija 30px.
	3.2- El contenedor 2,3 y 4 estaran alineados uno al lado del otro (dentro de un contenedorayuda) siempre y ocuparan     1/3 del viewport.cada uno tendra altura 100px.
	3.3- El contendero 5 y 6 estaran alineados uno al lado del otro (dentro de un contenedorayuda) siempre y ocuparan la mitad del viewport cada uno. COn latura cada uno de 50px. Por ultimo los parraafos contenidos dentro de cada contenedor deberan teneder padding flexible solo a la derecha y izquierda del texto.