Utilizando lo aprendido en las clases anteriores crear una página que permita mostrar 
la información que una persona incluye en su Curriculmn Vitae. Con no menos de dos secciones.  
Capaz de visualizar su contenido correctamnete en diferentes dispositivos móviles.

Tecnólogias a utilizar:

*HTML5
*CSS
*Bootstrap(xs,md,lg) y/o CSS3(mobile:0px-992px,tablet:993px-1200px,desktop:mayores de 1200px)

Efectos que aplicar:
Hover15%
Transition20%
Tranform10%
Parallax 30%
Full screen 15%
fondos con multiples imagenes 10%


ejemplo:http://yobithemes.com/demo/html/whoiam/black/